[音乐]
所有人都告诉我这是无利可图的所有人都告诉我不可能
Black Keys音乐会全天会议的舞台
所有其他人和每个人都告诉我，自从我们来之后是不可能的
回来说我会直接进入冲绳色和乳白色的机会，所以当
他们告诉我不可能潜入好莱坞最大的首映式
我知道我必须一直试图将自己的潜行策略保密
认为是时候向您展示我如何做以及如何潜入电影的首映式了
本年度最受欢迎电影La-la-land考虑偷偷摸摸的艺术
在一个公式中，该公式有四个主要组成部分
成功的第一个是知道你是谁
您是经理，还是旅行社经理，或者是电影首映礼的伴奏演员
也许您的朋友在电影中知道这首先会帮助您调整
您的情况，如果他们问任何问题
现在的诀窍是，您不想与他们交谈
与活动经理交谈，他们通常携带对讲机和剪贴板
受过训练的蹦蹦跳跳者说不，他们现在很容易生气对不起凭据
研究出了什么问题的一种方法
第二部分没有一个演员的名字制作人的名字和名字
的发行商互联网是您最好的朋友，但是
你知道如果你是布拉德·皮特的兄弟，你进来没有任何麻烦
但如果您是第五或第六位主要女演员朋友就被列入名单
最后一分钟，也许他们通过我的朋友放了你的票，甚至一点点
最后一分钟，我不知道这是否给我们带来了组件三的内容
自信是一件棘手的事情，因为您基本上必须说服自己
你必须去那儿，有时遇到意想不到的逆境，我把你甩了
但是必须保持专注，因为要记住你的朋友
在里面等着你现在我们在蛋糕上的最后一颗樱桃
随身携带适合任何场合
您想穿着西装领结出现在第四个零件上
首演的说唱音乐会，您绝对想要我选择的武器
是自定义领结吗，相信我，这是一个很好的环节，谢谢你，很酷
哦，天哪，你刚才看到的实际上是我们偷偷溜进镜头的画面
洛厄尔（Lowell）的到来首映，我们结合了所有这些要素，但
这还远远不够，我们实际上通过获得
电影播放前两个小时带着英国口音友好打电话给剧院
开始并说服他们我们已经在拍电影，但是没有得到我们的支持
票务上必须标明参与人员的姓名
在会场上接了大约20个电话，然后一个人带领
到下一个，我们终于找到了可以实际将其放在列表中的人，因此
当我们到达会场时，无需采取任何行动
是的，他们很好，我只有三个人
因此，我们正朝着首映式迈进
这次不仅要在首映式上出现，还要在
聚会结束后
我们会为您看到差异将导出的抗体
荒谬的是，我们目前在国内的拉拉土地上他妈的-通过那去
攻击，这就是您的做法，因此实际上结果是20％的席位
电影首映式是空的，因为大多数受邀者最终都会露面
做到这一点是非常无害的，不要粗鲁或混蛋
只是玩得开心，如果您幸运的话，也许您可​​以进入
转到此视频，请确保您订阅并观看实际的视频，当我们
撞毁了这三个首映，下次见
[音乐]